		Initial abordarea mea a constat in decuparea sirului cu strtok doar ca 
		in momentul aparitiei unor secvente precum "Ana are %d mere " aparea 
		problema ca pierdeam partea de dinainte asa ca am decis ca este mult mai
		simplu sa ma plimb prin stringul oferit cu un pointer fara sa sparg in 
		bucati sirul . Stim ca partea importanta din printf se refera la secventa
		"%argument" astfel am cautat cu ajutorul lui strstr unde apare simbolul
		"%" . In acest punct am realizat ca se poate intampla ca dupa % sa urmeze 
		caractere cum ar fi % ceea ce a dus la cazul in care vom transforma o 
		secventa de tipul %% intr-un singur % , iar pentru ca strstr sa nu 
		gaseasca "%" provenit din "%%" ii vom da skip cu ajutorul unui pointer
		update care se ocupa si de localizarea lui "%" . Aceasta problema fiind 
		rezolvata stim ca urmatorul caracter ne va indica felul in care trebuie
		printat numarul , caracterul sau sirul . Astfel copiem in help secventa
		"%argument" astfel vom sti in ce situatie ne aflam . In acest punct am 
		intampinat problema necesitatii numerelor in formatul string , aveam 
		nevoie de o functie capabila sa transforme un numar intr-un string astfel 
		am facut putin research si am vazut ca exista o astfel de functie care
		se numeste itoa (https://www.geeksforgeeks.org/implement-itoa/ ) . Am
		preluat aceasta functie si am adaptat-o la nevoile mele in sensul in care 
		daca la aparitia unui numar negativ se doreste printarea cu "%d" acesta
		sa fie convertit la valoarea lui pozitiva transformat in sir ca mai apoi 
		sa primeasca un '-' . Documentatia ofera informatia ca stringul care 
		reiese dupa conversie este invesat asa ca exista si o functie de 
		reverse care preia elementul de la inceput si il interschimba cu cel de 
		la final aceasta operatie realizandu-se catre interiorul sirului pana 
		cand se ajunge ca stringul sa fie sortat . Itoa are drept principu 
		impartirea succesiva la baza ofeita de noi obtinandu-se astfel cifre 
		individuale in ascii de la cea mai nesemnificativa la cea mai semnificativa 
		de aceea avem nevoie si de funcita reverse  . Dupa conversia numarului la 
		string putem sa inlocuim "%argument" cu sirul obtiunt astfel se copiaza 
		intr-un auxiliar tot ce se afla dupa "%argument" , se copiaza in locul lui
		"%argument" stringul care reprezinta numarul dorit , iar mai apoi se 
		concateneaza sirul aflat in auxiliar la sirul proaspat modificat . Astfel
		se realizeaza procesul de pritnf. 

